Repository: wagesj45/gray-duck-mail
Catalog: gray-duck-mail/gray-duck-mail-common/Localization/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# View_Shared_Layout_Administration
source: Administration
ja_jp: 管理

# View_Shared_Layout_Contacts
source: Contacts
ja_jp: 連絡先

# View_Shared_Layout_DiscussionLists
source: Discussion Lists
ja_jp: ディスカッション リスト

# View_Shared_Layout_FooterUsefulPart1
source: Find this project to be useful? Please consider
ja_jp: このプロジェクトは役に立ちますか?考えてください

# View_Shared_Layout_FooterUsefulPart2
source: donating
ja_jp: 寄付

# View_Shared_Layout_SourceCodePart1
source: Source code
ja_jp: ソースコード

# View_Shared_Layout_SourceCodePart2
source: licensed under
ja_jp: の下でライセンスされています

# View_Shared_Layout_Version
source: Version
ja_jp: バージョン
